Repository: kevingreen22/ReleaseForm
Catalog: StuckbykevReleaseForm/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Search for yourself to auto-fill
ja: 自分を検索して自動入力する

source: Tap the start button to begin a new form
ja: 開始ボタンをタップして、新しいフォームを開始します

source: Long press to show the help tutorial
ja: 長押ししてヘルプチュートリアルを表示

source: Enter Name - First and Last
ja: 名前を入力-最初と最後

source: Signature(s)
ja: 署名

source: All Legal Clauses
ja: すべての法的条項

source: Personal Info
ja: 個人情報

source: Shop Info
ja: ショップ情報

source: Photograph ID(s)
ja: 写真のID

source: - Studio name, address, phone number, website, and email.
ja: - スタジオ名, 住所, 電話番号, ウェブサイト, そして Eメール.

source: Accept
ja: 受け入れます

source: access token url not defined
ja: アクセストークンURLが定義されていません

source: Add
ja: 追加

source: Add Artist Name
ja: アーティスト名を追加

source: Address:
ja: 住所:

source: Age
ja: 年齢

source: Age:
ja: 年齢:

source: Align your ID with the iPad camera at the top and take a photo of your ID.
ja: あなたのIDをiPadのカメラの上部に合わせ、あなたのIDの写真を撮る.

source: All information in a "required" section must be complete before the app can be used: (missingInfo())
ja: アプリを使用するには、"必要"なセクションのすべての情報が完全でなければなりません: (missingInfo())

source: Allergic To Latex
ja: ラテックスにアレルギー

source: Anemic (thin blood)
ja: 貧血（薄い血液）

source: App Reset
ja: アプリのリセット

source: Are You Sure?
ja: あなたは確かですか？

source: Are you sure you want to cancel this form?
ja: このフォームをキャンセルしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to completely restore the app settings to default? This will delete all app information. This will NOT delete any information stored in the cloud.
ja: アプリの設定をデフォルトに完全に復元してもよろしいですか？ これは、すべてのアプリ情報を削除します。 これにより、クラウドに格納されている情報は削除されません。

source: Are you sure you want to reset to defult?
ja: デフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Arm
ja: アーム

source: Artist Array
ja: アーティスト配列

source: Artist Passcode Set
ja: アーティストパスコードセット

source: Artist Name
ja: アーティスト名

source: Artist's Name:
ja: アーティスト名:

source: Auto-Fill
ja: オートフィル

source: Auto-Fill Initials
ja: オートフィル イニシャル

source: Back
ja: 後ろに

source: Been here before? Search for yourself to auto-fill your info.
ja: 前にここに行った事がある方は、 あなたの情報を自動入力するために自分自身を検索します。

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: Birthdate:
ja: 生年月日:

source: Blood Thinners
ja: 血液希釈剤

source: Both
ja: 双方

source: By my signature below, I certify under Penalty Of Perjury that the information provided is true and correct, and that I am at least 18 years of age or older; (or have a parent present with ID’s). I further understand that, if I give false information or produce false documents stating my name and age to be other that what is correct, I am liable for prosecution.
ja: 下記の私の署名により、私は、提供された情報が真実で正しいこと、および私が少なくとも18歳以上であることを証明します。 （または、親がIDを持っている）。 私はさらに、私が虚偽の情報を提供したり、私の名前と年齢が正しいことを示す偽の文書を作成した場合、私は起訴の責任を負います。

source: By selecting accept, you acknowlege all information provided is true and correct
ja: 承諾を選択することにより、お客様は、提供されたすべての情報が真実であり、

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Form
ja: フォームをキャンセルする

source: Cannot open AppStore
ja: AppStoreを開くことができません

source: Center
ja: センター

source: Change
ja: 変化する

source: City
ja: シティ

source: City:
ja: シティ:

source: Clear Signature
ja: 署名をクリアする

source: Clound Service
ja: クラウドサービス

source: Confirm Restore App Settings
ja: アプリケーション設定の復元を確認する

source: Confirmation
ja: 確認

source: Continue
ja: 持続する

source: Could not get Access Token
ja: アクセストークンを取得できませんでした

source: Del
ja: 削除

source: Description
ja: 説明

source: Description Of Tattoo
ja: タトゥーの説明

source: Diabetes
ja: 糖尿病

source: Do you have Mitral valve Prolapse or any other heart condition that requres antibiotics before dental work or other medical procedures?
ja: Mitral valve Prolapseや歯科手術やその他の医療処置の前に抗生物質を必要とするその他の心臓病はありますか？

source: Done
ja: 完了

source: E-Mail
ja: Eメール

source: E-mail Address:
ja: 電子メールアドレス:

source: Eczema/Psoriasis
ja: 湿疹/乾癬

source: Enter Artist Name
ja: アーティスト名を入力

source: Enter City
ja: 都市を入力

source: Enter Description Of Your Tattoo
ja: あなたの入れ墨の説明を入力してください

source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力して

source: Enter Email Address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Enter First and Last
ja: 姓と名を入力してください

source: Enter Phone Number
ja: 電話番号を入力

source: Enter Street Address
ja: 住所を入力してください

source: Epilepsy
ja: てんかん

source: Fainting
ja: 失神

source: Female
ja: 女性

source: Finish & Upload
ja: フィニッシュ＆アップロード

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Foot
ja: 足

source: Gender
ja: 性別

source: Gender:
ja: 性別:

source: Hand
ja: ハンド

source: Eaten in last 4 hours?
ja: あなたは過去4時間以内に食べましたか？

source: Head/Face
ja: ヘッド/顔

source: Health
ja: 健康

source: Heart Conditions
ja: 心臓の状態

source: Heavy Bleeding
ja: 重い出血

source: Hepatitis B/C
ja: B/C型肝炎

source: Herpes
ja: ヘルペス

source: I have truthfully represented to YOUR STUDIO NAME that I am eighteen(18) years of age or older.
ja: 私は真実を YOUR STUDIO NAME に表しました。私は18歳以上です。

source: I acknowledge that it is not reasonably possible for the representatives and employees of YOUR STUDIO NAME to determine whether I might have and allergic reaction to any metals, inks or materials used during the procedure, and I agree to accept the risk that such a reactions is possible.
ja: 私は YOUR STUDIO NAME の代理人および従業員が手続き中に使用された金属、インクまたは材料についてアレルギー反応を起こすかどうかを判断することは合理的に不可能であることを認め、そのような反応が起こるリスクを受け入れることに同意します。

source: I acknowledge that I have advised my artist of any conditions that might affect the healing of this Tattoo/Piercing. I do not have any medical or skin conditions such as but not limited to: acne, scarring, eczema, psoriasis, freckles, moles, or sunburn in the area to be Tattooed/Pierced that may interfere with said Tattoo/Piercing. If I have any infection or rash anywhere on my body, I will advise the artist.
ja: 私は私が私の芸術家にこのタトゥー/ピアスの治癒に影響を及ぼす可能性のあるいかなる状態についてもアドバイスしたことを認めます。 私はタトゥー/ピアスを妨げる可能性のあるタトゥー/ピアスされる領域には、にきび、瘢痕、湿疹、乾癬、そばかす、げっ歯類、日焼けなどの医療や皮膚の病気はありません。 私の体のどこに感染や発疹がある場合は、私はそのアーティストに助言します。

source: I am NOT pregnant or nursing.
ja: 私は妊娠していないか、看護していません。

source: I am NOT under the influence of alcohol or drugs.
ja: 私はアルコールや薬物の影響下にないです。

source: I acknowledge that infection is always possible when obtaining a Tattoo/Piercing, particularly in the event that I do not take proper care of my Tattoo/Piercing. I have received aftercare instructions and I agree to follow them while my Tattoo/Piercing is healing.
ja: タトゥー/ピアスを手に入れたとき、特にタトゥー/ピアスを適切にしていない場合に、感染が常に可能であることは認めています。 私はアフターケアの指示を受けていると私は入れ墨/ピアスが癒している間にそれらに従うことに同意します。

source: I acknowledge that a Tattoo/Piercing is a permanent chance to my appearance. To my knowledge, I do NOT have physical, mental or medical impairment or disability which might affect my well being as a direct or indirect result of my decision to have a Tattoo/Piercing.
ja: 私はタトゥー/ピアスは私の出現の永久的なチャンスであることを認めます。 私の知る限りでは、身体的、精神的、または医学的な障害または身体障害が、私の幸福に影響するかもしれないが、私がタトゥー/ピアスを持つことを決定した直接的または間接的な結果ではない。

source: I acknowledge the decision for obtaining my Tattoo/Piercing is my own free will and choice. I consent to the location of the Tattoo/Piercing and performance of the Tattoo/Piercing procedure.
ja: 私は自分のタトゥー/ピアスを得るための決定が私自身の自由意志と選択であることを認めます。 私はタトゥー/ピアスの場所と刺青/ピアスの手順の実行に同意します。

source: I acknowledge and agree to following any and all instructions given to me regarding the maintenance of a sanitary environment while I am being Tattooed/Pierced.
ja: 私は入れ墨/穿刺中に衛生環境の維持に関して私に与えられたすべての指示に従うことを認め、同意する。

source: I agree to IMMEDIATELY notify my artist if I feel lightheaded, dizzy, and/or faint before, during or after the procedure. Failure to do so releases YOUR STUDIO NAME and the artists of all responsibility.
ja: 私は中または処置後、前、めまいめまい、および/またはかすかに感じた場合は、直ちにMyアーティストに通知することに同意します。 そうしないと YOUR STUDIO NAME とすべての責任を持つアーティストが解放されます。

source: Identification
ja: 識別

source: If you would like, we can send you a digital copy of your aftercare instructions.
ja: ご希望の場合は、アフターケアの説明書のデジタルコピーをお送りします。

source: Information
ja: 情報

source: Initials
ja: イニシャル

source: Is the person getting the procedure over 18?
ja: 手続きを受けている18歳以上の人ですか？

source: Is the person getting a tattoo or piercing?
ja: あなたは、タトゥーやピアスを取得していますか？

source: Last Name
ja: 苗字

source: Left
ja: 左

source: Left/Full
ja: 左 / いっぱい

source: Left/Lower
ja: 左 / 低い

source: Left/Upper
ja: 左 / アッパー

source: Legal
ja: 法定

source: Legal Section
ja: 法務セクション

source: Legalese
ja: 法律用語

source: Legalese Editor
ja: 法律用語エディタ

source: Make Changes
ja: 変更を加える

source: Male
ja: 男性

source: Master Passcode Set
ja: マスターパスコードセット

source: Minor/Piercee
ja: 未成年者 / ピアスを取得した人

source: Name
ja: 名

source: Name:
ja: 名:

source: No
ja: いいえ

source: No ID Photo Taken
ja: ID写真が撮られていない

source: Ok
ja: はい

source: Oops
ja: おっとっと

source: Optional
ja: 随意

source: Other
ja: 他の

source: Other, Not Listed
ja: その他、記載されていない

source: Other risk factor for blood borne pathogens(HIV, AIDS, any other communicable disease)
ja: 血液媒介病原体（HIV、AIDS、その他の伝染性疾患）のその他のリスク要因

source: Parent/Guardian
ja: 親 / 後見

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Piercing
ja: ボディピアス

source: Piercing:
ja: ボディピアス:

source: piercing
ja: ボディピアス

source: Placement Of Tattoo
ja: 入れ墨の配置

source: Please check any and all conditions that apply to you as listed below:
ja: 下記にリストされているようにあなたに適用されると、すべての条件をご確認ください:

source: Please check the information and edit it if the auto-fill is out of date.
ja: 情報を確認すると自動塗りつぶしが古くなっている場合は、それを編集してください。

source: Please sign with your finger below
ja: あなたの指でサインしてください

source: Please Try Again
ja: もう一度お試しください

source: Pregnant/Nursing
ja: 妊娠している / 看護

source: Preview it
ja: プレビュー

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Private
ja: 民間

source: Release & Waiver Of All Claims
ja: すべてのクレームのリリース＆放棄

source: Reset
ja: リセット

source: Right
ja: 右側

source: Right/Full
ja: 右 / いっぱい

source: Right/Lower
ja: 右 / 低い

source: Right/Upper
ja: 右 / アッパー

source: Save
ja: 貯める

source: Scarring/Keloiding
ja: 瘢痕 / ケロイド

source: Select Body Placement
ja: 体の配置を選択

source: Select Your Artist
ja: あなたのアーティストを選択

source: Select Your Birthdate
ja: あなたの生年月日を選択

source: Select Your Birthday
ja: あなたの生年月日を選択

source: Select Your Piercing Type
ja: ピアスタイプの選択

source: Select Your State
ja: あなたの状態を選択する

source: Select Your Tattoo Placement
ja: あなたのタトゥー配置を選択してください

source: Send by Email
ja: メールで送る

source: Signature
ja: 署名

source: Skin Conditions
ja: 皮膚の状態

source: Something went wrong connectiong to your camera. Plese check your settings and try again. (error.localizedDescription)
ja: カメラに接続する際に問題が発生しました。 設定を確認してもう一度お試しください. (error.localizedDescription)

source: Start
ja: 開始

source: State:
ja: 状態:

source: State
ja: 状態

source: Street Address
ja: 住所

source: Studio Address
ja: スタジオアドレス

source: Studio Email
ja: スタジオ電子メール

source: Studio Name
ja: スタジオ名

source: Studio Phone Number
ja: スタジオの電話番号

source: Studio Website
ja: スタジオウェブサイト

source: T.B.
ja: 結核

source: Take A Photo Of Your ID
ja: あなたのIDの写真を撮る

source: Tap To Pick Artist
ja: タップしてアーティストを選ぶ

source: Tap To Pick Birthdate
ja: 誕生日を選ぶためにタップする

source: Tap To Pick Piercing
ja: ピアスを選択するタップ

source: Tap To Pick State
ja: Tタップして州を選ぶ

source: Tattoo
ja: 入れ墨

source: Tattoo:
ja: 入れ墨:

source: tattoo
ja: 入れ墨

source: Tattoo Placement:
ja: 入れ墨の配置:

source: Thank you for your recent (tatORpierce!) from (studioName!) Here is your requested copy of your aftercare instructions.
ja: 最近の（tatORpierce！）の (studioName!) からのありがとうございます。 nあなたのアフターケアの指示書のコピーです。

source: Thank you for your recent tattoo/piercing from (studioName!) Here is your requested copy of your release form.
ja: あなたの最近のタトゥー/ピアスから（studioName！）までお寄せいただきありがとうございます。 nあなたのリリースフォームのコピーが必要です。

source: Thats it, your all done!
ja: それがすべてです。すべて完了

source: The app settings have been restored.
ja: アプリの設定が復元されました。

source: The birthdate you entered does not match the birthdate for the name chosen.
ja: 入力した誕生日は、選択した名前の誕生日と一致しません。

source: The legal clauses have been set to defult.
ja: 法的句はデフォルトに設定されています。

source: There was an error.
ja: エラーがありました

source: This app is your new digital tattoo/piercing release form. It replaces the paper release form you would normally fill out today. Law requires a new form for each session, but paper is wasteful and not secure. It saves trees, reduces printer ink, eliminates bulky cabinets, encrypts your data, and helps you quickly auto-fill your infomation. Everybody wins! Including the environment!
ja: このアプリはあなたの新しいデジタルタトゥー/ピアスリリースフォームです。 これは、今日あなたが通常記入する紙のリリースフォームに取って代わるものです。 法律ではセッションごとに新しい書式が必要ですが、紙は無駄で安全ではありません。 木を節約し、プリンタのインクを減らし、かさばるキャビネットを排除し、データを暗号化し、あなたの情報を迅速に自動記入するのに役立ちます。 誰もが勝つ！ 環境も含めて！

source: This will also reset the app passcodes and delete any clients in the queue.
ja: これにより、アプリのパスコードがリセットされ、キュー内のクライアントも削除されます。

source: Today's Date:
ja: 今日の日付:

source: Torso/Ribs
ja: 胴体 / 肋

source: Tuberculosis
ja: 結核

source: Type Of Piercing
ja: ピアスの種類

source: Type Of Piercing:
ja: ピアスの種類:

source: Under Age
ja: 老後

source: We're sorry, you must be 18 or older to get a tattoo.
ja: 申し訳ありませんが、あなたはタトゥーを取得するために、18歳以上でなければなりません。

source: Welcome To Your Digital Release Form!
ja: あなたのデジタルリリースフォームへようこそ！

source: Wrong Birthdate
ja: 間違った誕生日

source: Wrong Format
ja: 間違った形式

source: Wrong Password
ja: 間違ったパスワード

source: Yeah!
ja: ええ!

source: Yes
ja: はい

source: You can double tap either preview below to clear the photo.
ja: 下のいずれかのプレビューをダブルタップすると、写真を消去できます。

source: You can double tap the preview below to clear the photo
ja: 下のプレビューをダブルタップして写真を消去することができます。

source: You must complete all information before saving your form: (missingInfo())
ja: フォームを保存する前にすべての情報を入力する必要があります: (missingInfo())

source: You must take a picture of your ID(s) before you can continue.
ja: 続行する前に、自分のID（複数可）の写真を取る必要があります。

source: Your Aftercare Instructions
ja: あなたのアフターケアの指示

source: Your artist will call you when they're ready.
ja: 彼らは準備ができたら、あなたのアーティストがあなたを呼び出します。

source: Your (studioName!) Release Form
ja: あなたの (studioName!) リリースフォーム

source: Your first and last names must be separated by a space.
ja: あなたの姓と名はスペースで区切られていなければなりません。

source: Your invoice has been successfully printed to a PDF file. What do you want to do now?
ja: 請求書はPDFファイルに正常に印刷されました。 今何がしたい？

source: Zip:
ja: 郵便番号:

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: 1ec-Ce-cxW.title
ja: キャンセル

source: 2r4-ql-3JS.text
ja: 3. 少なくとも以下を提供する:

source: 2y8-ZA-sLF.title
ja: Save

source: 3At-gI-74D.title
ja: キュー

source: 4WV-FS-yzS.placeholder
ja: ロットに入る #'s

source: 4sn-zv-08d.normalTitle
ja: マスターパスコードを設定する

source: 5Hd-wF-auk.headerTitle
ja: スタジオのオプション

source: 5dn-u3-QKX.text
ja: あなたの州で18歳未満の人に入れ墨ができる場合は、これをオンにしてください。 デフォルトでオフ

source: 5zA-t6-gJP.text
ja: Dropbox

source: 6cu-Hq-cYY.text
ja: このパスコードはこれらの設定へのアクセスを許可し、キューにアクセスするためにも使用できます。 オーナー/マネージャーに最適です。

source: 782-Ue-dGk.title
ja: 持続する

source: 7RP-gM-DdE.text
ja: スタジオ電子メール

source: 7j1-QS-RV0.text
ja: リリースフォームには、アプリが機能するための基本情報が必要です。 後でいつでも変更することができます。

source: 8aJ-P0-Noi.text
ja: PDFプレビュー

source: 8wc-ea-y0W.text
ja: BOX

source: A4D-YQ-4FI.placeholder
ja: スタジオの電話番号を入力

source: Bje-iI-aix.placeholder
ja: 追加の注記、すなわち針/インク

source: Byb-Uo-Y5H.text
ja: パスコードを設定する

source: Cav-eg-avs.placeholder
ja: Enter Studio Website

source: DjT-VF-MeW.headerTitle
ja: 法律用語エディタ

source: ETa-6z-pMF.text
ja: iTunesで評価する！

source: EUd-CZ-k1S.normalTitle
ja: 加算 / アーティストを削除

source: Efv-vb-bZY.title
ja: セーブ

source: End-o5-Wji.title
ja: 新しい節を追加する

source: F3Y-Lg-7Fz.headerTitle
ja: アプリのオプション

source: FZh-KX-ujF.title
ja: アプリのデフォルトを復元する

source: GPH-1p-JqE.normalTitle
ja: アーティストのパスコードを設定する

source: GYj-yO-gkd.text
ja: クラウドサービスとは何ですか？

source: GwB-vb-18y.normalTitle
ja: 完了

source: I2K-6X-NXZ.text
ja: 背景色

source: IBm-9b-5TA.placeholder
ja: スタジオ電子メールを入力

source: IEJ-2x-euj.text
ja: アーティストリスト

source: IlQ-MP-Zvd.placeholder
ja: スタジオ名を入力

source: Io5-9I-U2c.text
ja: 色:

source: J6b-Iz-ED6.normalTitle
ja: リセット

source: JIu-3n-gFp.placeholder
ja: ここに句を入力

source: JmD-Zm-7YP.text
ja: パスコードを入力

source: KcD-1d-9Wc.text
ja: 18以下の入れ墨を許可する

source: Lnq-Dm-qhd.text
ja: 写真を選んでください

source: M3b-HV-20W.text
ja: アーティストのパスコード

source: MAK-PB-cKB.normalTitle
ja: 完了

source: MCj-E2-Ta5.text
ja: スタジオロゴ

source: MTe-cZ-ere.text
ja: ロゴは必須ではありませんが、それはアプリがよりプロフェッショナルに見えるのです。

source: N4q-9O-4Vg.normalTitle
ja: 完了

source: PTl-jZ-WoF.title
ja: アーティスト

source: Pzu-wp-v5a.text
ja: クラウドサービスとは、インターネットに接続されたデバイスからデジタル情報をサーバーに保存する企業にデジタル情報を送信できる場所です。 いつでもアクセス可能なオフサイトストレージのようなもの。

source: RTQ-RI-SMD.text
ja: 4桁のパスコードを入力

source: ReU-Y6-Qae.text
ja: プライバシーポリシーを表示

source: Rh2-kl-x1V.text
ja: 編集法律用語

source: RsW-G9-QTc.prompt
ja: すべてのスタジオオプションとクラウドサービスが必要です。

source: RsW-G9-QTc.title
ja: 設定

source: SEs-GG-4sL.headerTitle
ja: クラウドサービス

source: Tab-tE-uia.text
ja: スタジオ名

source: UGd-Li-mCa.text
ja: スタジオアドレス

source: V5o-gu-6Y6.title
ja: デフォルトに戻す

source: Initial Setup Instructions
ja: 初期セットアップ手順

source: X65-xM-wmk.normalTitle
ja: はい

source: X7H-NE-cLa.text
ja: - 少なくとも1人のアーティストを追加する

source: XYM-fa-XBS.text
ja: アプリの背景色

source: XYc-Wa-93V.text
ja: フィードバックをお送りください

source: b6x-Q3-2hF.title
ja: クライアントキュー

source: bCo-cr-ecf.text
ja: デフォルトの背景色は白です。

source: bdG-OP-gNo.headerTitle
ja: 個人情報保護方針

source: c7n-mH-g7k.normalTitle
ja: 持続する

source: cqe-NQ-ebu.normalTitle
ja: リセットスタジオロゴ

source: dJe-aD-xu9.text
ja: スタジオの電話番号

source: ddF-jQ-5z4.normalTitle
ja: 完了

source: dpw-jD-Fgo.text
ja: 法律上の法律は、クライアントが同意し、刺青を取得するために/刺すようにする必要があります法的条項です。

source: e5h-zw-tbM.text
ja: このパスコードは、キューへのアクセスのみを許可します。 アーティストに最適です。

source: eT2-LM-n3S.title
ja: 裏面

source: euY-gt-Eh0.normalTitle
ja: キャンセル

source: f9u-xF-9EJ.text
ja: 2. デフォルトのマスターパスコードを入力してください：1234

source: fwu-OR-sVa.text
ja: マスターパスコード

source: gve-C1-5jE.text
ja: この句の表示方法の選択

source: izy-GB-KHW.normalTitle
ja: 完了

source: jDP-ou-DEZ.normalTitle
ja: 背景色をリセットする

source: jPy-m4-d5L.segmentTitles[0]
ja: 入れ墨

source: jPy-m4-d5L.segmentTitles[1]
ja: 穿刺

source: jPy-m4-d5L.segmentTitles[2]
ja: Both

source: jZ8-ep-GzF.normalTitle
ja: 完了

source: l9R-bA-Mh0.title
ja: キュー

source: lXw-cS-kU1.title
ja: フォームをキャンセル

source: nJs-Fd-hgm.text
ja: 不透明度:

source: nUz-Vd-G6Q.text
ja: 1. 左上の設定ギアをタップします。

source: oQ9-Hs-ZSy.text
ja: スタジオウェブサイト

source: osm-mW-Oyc.normalTitle
ja: 完了

source: p06-dU-iVg.text
ja: - クラウドサービスをリンクする (iCloud, Dropbox, BOX)

source: p4L-h0-NYe.text
ja: 4. "完了" をタップして保存する

source: p7u-PO-ttT.placeholder
ja: スタジオアドレスを入力

source: p9A-Yk-r2Q.headerTitle
ja: フィードバックを送る

source: qXT-ce-Vt2.normalTitle
ja: 完了

source: uDH-nU-6hp.text
ja: 現在の画像:

source: uVL-35-bdh.normalTitle
ja: 完了

source: ufy-FU-M0U.text
ja: このアプリはクラウドサービスの使用を必要とします。 次のいずれかが、このアプリのためにappovedされています。 アイコンをタップすると、今すぐあなたのアカウントを設定できます。

source: vz6-x4-pu4.normalTitle
ja: 置く

source: wUK-Va-kRF.text
ja: スタジオロゴ

source: wWx-Zb-GLe.text
ja: 法的句を入力してください

source: yxA-Ln-cZ0.title
ja: フォームをキャンセル

source: cux-se-qxp.title
ja: ボディピアスを選ぶ
